
@*
### Criando uma visão parcial

Como um floreio final para este capítulo, vou refatorar o aplicativo para simplificar a visualização Index.cshtml. Vou criar uma _visualização parcial_, que é um fragmento de conteúdo que você pode incorporar em outra visualização, como um modelo. Descrevo visualizações parciais em detalhes no Capítulo 22, e elas ajudam a reduzir a duplicação quando você precisa que o mesmo conteúdo apareça em diferentes lugares em um aplicativo. Em vez de copiar e colar a mesma marcação Razor em várias visualizações, você pode defini-la uma vez em uma visualização parcial. Para criar a visualização parcial, adicionei uma visualização Razor chamada ProductSummary.cshtml à pasta Views/Shared. A visualização parcial é semelhante a uma visualização normal, mas não tem um layout. Você pode usar a diretiva @model para especificar o tipo de modelo que a visualização parcial aceita. Neste caso, o modelo é um objeto Product. A visualização parcial renderiza o nome do produto, o preço e a descrição em um cartão Bootstrap. Você pode usar a visualização parcial em qualquer lugar do aplicativo, incluindo outras visualizações parciais.
A visualização parcial é renderizada em uma visualização pai usando a diretiva @Html.Partial. A diretiva @Html.Partial aceita o nome da visualização parcial e o modelo a ser passado para ela. Você pode usar a visualização parcial em qualquer lugar do aplicativo, incluindo outras visualizações parciais. A visualização parcial é renderizada em uma visualização pai usando a diretiva @Html.Partial. A diretiva @Html.Partial aceita o nome da visualização parcial e o modelo a ser passado para ela. Você pode usar a visualização parcial em qualquer lugar do aplicativo, incluindo outras visualizações parciais.
*@